hacer lanza en 3D y redactar apartado integracion en la lanza: diseñar 3d de la lanza y
de como se integra la electronica; todo OK en HW

redactar apartado Arquitectura del software?



cambiar descripcion actores implicados: codirector, domo21...

añadir parrafo AEM10941 (seleccion de componentes) explicando como funciona el diagrama de
estados Vovch, Vchrdy, Vovdis...

modificar apartados de GEP?


redactar conclusion

revisar explicacion de cambio de alcance, etc.

hacer gantt (actualizar recurso digital)

revisar horas tareas

revisar presupuesto