hacer lanza en 3D y redactar apartado integracion en la lanza: dise単ar 3d de la lanza y
de como se integra la electronica; todo OK en HW

redactar apartado Arquitectura del software?



que tarseas son de desarrollo y cuales de dise単o?

cambiar descripcion actores implicados: codirector, domo21...

a単adir parrafo AEM10941 (seleccion de componentes) explicando como funciona el diagrama de
estados Vovch, Vchrdy, Vovdis...

la parte de los drivers es un co単azo

modificar apartados de GEP?


redactar conclusion

revisar explicacion de cambio de alcance, etc.

hacer gantt (actualizar recurso digital)

revisar horas tareas

revisar presupuesto

revisar diametro taladro placa fresada