hacer lanza en 3D y redactar apartado integracion en la lanza: diseñar 3d de la lanza y
de como se integra la electronica; todo OK en HW

redactar apartado Arquitectura del software?



añadir parrafo AEM10941 (seleccion de componentes) explicando como funciona el diagrama de
estados Vovch, Vchrdy, Vovdis...

la parte de los drivers es un coñazo

modificar apartados de GEP?


redactar conclusion

revisar explicacion de cambio de alcance, etc.

hacer gantt (actualizar recurso digital)

revisar horas tareas

revisar presupuesto




el diseño del hardware ha optado en un priemr momento por desarrollar una primera maqueta basada
en placas de evaluacion que suministran la funcionalidad completa.

11.3. Tal como hemos hablado en el apartado 1.1 ...

Figura 17: primera pruba de concepto con placas de evaluacion, cableado y protoboards.

- Una vez verificado el correcto funcionamiento del núcleo del sistema, el siguiente paso fue desarrollar
un primer prototipo de PCB fabricado mediante fresado de cobre, utilizando las facilidades de esaii ...

Figura 21: Segunda prueba de concepto

11.4.2 decir que me "copio" de los esquematicos + poner url web desde dodne se descarga esquematico

11.4.3 Conectores

11.5.2 Requerimientos del fabriacante

primero requerimientos y despues cuales he usado yo

hasta esquematicos + scripts diseñador
layout y firmware completo desarrollador

Figura : Stencil utilizado para extender la pasta de soldadura sobre los pads de los circuitos integrados.

11.7 



TRabajo futuro: integrar todo esto con el proyecto del dron y la empresa + mejoras
seria interesante caracterizar el tipo de suelo a aprtir de sensores: salubridad, conductividad,
tipo de minerales...

Conclusiones: todo lo desarrollado es de utilidad para la empresa y para mi, y validadas por la empresa
como pruebas iniciales
